Hola mi chiquita pecosa <3 

Si estás viendo este mensaje, es por que clonaste bien el repositorio, ¡muchas felicidades!

Para tu primer tarea, debes realizar lo siguiente:

1.- Crear carpetas con los nombres de Ejemplo1 y Ejemplo2

2.- Dentro de cada carpeta, creas un archivo main.cpp (donde escribiras el código)

3.- Escribir los códigos que hicimos como ejemplo, en la clase que te dí 

4.- Subirlos al repositorio (hacer los commits)

5.- Haz el primer commit con el código del ejemplo 1, y lo subes con el texto "Programa Hola mundo en C++"

6.- Haz el segundo commit con el código del ejemplo 2 (el que solo imprime algo en pantalla), y lo subes con el texto "Programa Hola mundo en C++ variante"

7.- Haz otra carpeta nombrada Ejemplo 3, y dentro pones otro main.cpp y en el código haces el programa que te pedía tu nombre y lo muestra en pantalla.

8.- Haz el tercer commit para este programa y de comentario le pones "Pide nombre al usuario"

Ánimos, tu puedes.

¡Si lo puedes imaginar, lo puedes programar!.